*** Creando el Caching o cache de la API***
        Esto es uno de los principios de una api RestFul, d manera q los recursos q ya se han solicitado y q no han sufrido cambios
        puedan ser retornados nuevamente de forma mas rapida.

Paso 1: Checar si tenemos el paquete memory-cache, como dependencia instalar si no lo está.
Paso 2: Crear un key con el nombre de CACHE_KEY o el q nosotros queramos, en nuestro archivo .env .
        2.1 Crear la variable de entorno para el key la llamaremos CACHE_KEY, puede ser otro nombre.
Paso 3: Crear un helper para la duracion de la cache.
        Ir Helper y crear el archivo cache-time.helper.js y exponerlo en el index de la capa.
Paso 4: Ir a la carpeta Middlewares, Crear el archivo cache.middleware.js y exponerlo en el index de la capa.
Paso 4: Ejecutar el middleware cache en las rutas.
        Ir a user.routes.js, exponerlo en la ruta GetAll.


Paso 7: Hacer Commit.
        Nota: enviamos los cambios .env por ser un curso pero en un proyecto real no debe enviarse por seguridad, 
                para esto lo ignoramos en nuestro .gitignore



Comentarios:
-Git: el comando Undo Last Commit te regresa el ultimo commit que hiciste.
-Solo un pequeño dato que espero les sirva, se puede evitar escribir node_modules/.bin/sequelize utilizando el comando npx que es propio de npm.
        Ej. npx sequelize [comando] o explicitamente "npx sequelize init"
        npx se encarga de buscar por nosotros en la carpeta de node_modules.
-Dot notation: car.seats -> "cloth"
-Bracket notation: car["seats"] -> "cloth"