Aqui describimos la forma de como fluiran las capas
de nuestra arquitectura(N Capas). (ver imagen FlujoDeNuestraArq.png)

1.- Servidor (API RESTful): es nuestro software.
2.- Request HHTP GET: una peticion q solicita las ideas disponibles.
3.- Default middlware: la peticion q llega dispara el middlware q tenemos disponible en el software.
4.- route: ya q el middlware hizo el proceso accede a la ruta q trae la peticion.
5.- logic middlware: la ruta o servicio q solicita la peticion puede q aplique middlware por ejemplos una autenticacion de usuario.
6.- controller: Una vez q la peticion pase por el route y en su defecto por el logic middlware se ejecutará el controlador., estos son
        los q c encargan de manejar las peticiones http, son los q acceden a los servicios(logica de negocio) del servidor.
7.- Service: El controller se comunica con algun servicio, aqui se maneja la logica de negocio., Por ejemplo la peticion de un
        usuario ocupa manejar cierta logica para la informacion q pide., en esta capa se hace, tambien se hace la comunicacion con servicio
        externo por decir facebook, twitter.
8.- repository: El servicio ocupa informacion, entonces se comunica con esta capa DE DATOS repository.
9.- DB: el repository da la informacion de la BD q seleccionamos, este caso Mongo DB.

PODEMOS NOTAR EN LA IMAGEN QUE CADA CAPA SUBSECUENTE TIENE COMUNICACION BIDIRECCIONAL.